<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                224 commits         ███████░░░░░░░░░░░░░░░░░░   29.83%
🌞 Daytime                468 commits         ████████████████░░░░░░░░░   62.32%
🌆 Evening                48 commits          ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.39%
🌙 Night                  11 commits          ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.46%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
TypeScript               3 repos             ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.65%
C                        1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
CSS                      1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
Go                       1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
Java                     1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.76%
Python                   1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
PHP                      7 repos             ██████████░░░░░░░░░░░░░░░   41.18%
```

**📅 I'm Most Productive on Tuesday**

```text
Sunday                   18 commits          █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.40%
Monday                   149 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   19.84%
Tuesday                  158 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   21.04%
Wednesday                144 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   19.17%
Thursday                 133 commits         ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.71%
Friday                   127 commits         ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.91%
Saturday                 22 commits          █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.93%
```



*⏳ Last updated on 2024-10-09 16:19:59 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->